Variabler
Hensikten med dette oppgavesettet er at du skal få vise hvor godt du kan følgende;

●	Begreper som angår variabler
●	Datatyper
●	Forskjellen på forskjellige definisjoner av variabler


Oppgave 1
Hva betyr det å deklarere en variabel?
Skriv et eksempel på en deklarasjon av en variabel
Å deklarere en variabel er å gi navn på en variabel som du kan bruke senere.
Let alder;

Oppgave 2
Hva betyr det å initialisere en variabel?
Skriv et eksempel der du intialiserer en variabel
Å initialisere en variabel er å gi variabelen en verdi.
Alder = x;

2/2 poeng

Oppgave 3
Skriv et eksempel der du deklarerer OG initialiserer en variabel i samme setning. +3 poeng
Let alder = x; 

3/3 poeng

Oppgave 4
Forklar forskjellen på ‘let’ og ‘var’. Hvilken av disse bør du bruke? Forklar så godt du kan hvorfor.

Let er det vi bruker nå til å deklarere variabler, og før i tiden brukte vi var, som var kort for variabler. +1 poeng

Oppgave 5
Forklar forskjellen på en konstant og en variabel.
En variabel er en ting som kan bli forandret, og en konstant er noe som er konstant, og ikke blir forandret. +1 poeng

2/4 poeng

Oppgave 6
Skriv hvilke datatyper som finnes i javascript.
For ordens skyld. Vi har ikke gått gjennom alle, men du burde kunne navngi minst tre typer.
String, boolean og number.

3/3 poeng

Oppgave 7
Hva er forskjellen på ‘null’ og ‘undefined’?
Null er hvis en variabel ikke skal ha noen verdi, og undefined er når en variabel har bare blitt deklarert, og ikke initialisert.
a)	Gi eksempler på når en variabel kan inneholde de to verdiene.
Let alder = 0;
b)	Forklar hvordan denne kunnskapen kan være nyttig i feilsøking.
Hvis du skal teste en variabel så kan du se hva som skjer hvis du gir det ingen verdi, og kanskje finne ut om det er det som lager problemer.

Oppgave 8
Rett oppgaven i henhold til retteskjema på neste side.

3/4 poeng

Oppgave 9
Oppgaven skal lagres som PDF og levers med følgende filnavn [ditt_navn]_variabler.pdf
 
total sum /22